Presvitli cesar nam danes odobril odprtje telovadnice Gibčna veverica! Zaenkrat smo štirje: Alojzij, Mihael R, Jožef in moja malenkost.

Danes smo se prvič tehtali - Mihael R 81kg, Jožef 92 kg, Alojzij 76.

Jožef je pripeljal še nadarjeni Frančiško in Ivano, vendar pa Alojzija ni bilo že tri tedne, Mihael F se nam noče pridružit.

Ob novem mesecu so teže: Frančiška 67, Ivana 62, Mihael R 85 in malo čez, okrepil se je tudi Jožef 96k, vedno-odsotni-in-shujšani Alojzij 74.

Pred nastopom proti Ogrom kamor bosta šla Frančiška in Mihael R so teže enake, le Jožef ima zdaj že 97 kil. Končno se nam je pridružil še Mihael F - tehtali ga bomo naslednjič.

Ivana 65, Jožef 100.

Alojzij 71!

Mihael F 81
